BBBG תורגם ע"י
Sub-Faw מצוות
Ariel046-ו
!Qsubs מצוות
.זאת שאגה, בוג
.עכשיו, עלה לאוטו
.אנו נאחר
.לא מכחיש, הבחורה יודעת לנהום
?אבל היא יודעת לרקוד כך
?את יודעת לרקוד כך
.פני לכאן
.ואז פני חזרה לכאן
.תראי את זה, תראי את זה
- אין להאכיל את הדובים -
מרטין לורנס
.הנה הכיף מתחיל
אשטון קוצ'ר
דברה מסינג
גארי סיניז
- אקדחים ומתנות -
ביל קונולי
ג'ון פארבו
.היי, גורדי
.'בוקר טוב, בת
- עונת הציד -
- ‏ ‏3 ימים -
"חברים על הכוונת"
ברוכים הבאים למופע המרהיב
."של העיירה "טימברליין
.'אני שומרת-היערות, בת
.בבקשה, מיחאו כפיים לבוג
.הביטו בדוב הגריזלי האדיר
,אתם יכולים להגיד שאני מאוהב
,אתם יכולים להגיד שאני מטורף
אבל אף-אחד לא מבין אותי
.כמו יקירתי, לוריין
נראה כי אתה עובר
.מגריל אחד לשני
,הלך לנו טוב בתאטרון הזה
?נכון, בוג
,הם אכלו מהידיים שלנו. טוב
.מהידיים שלי, מהכפות רגליים שלך
.אכלו מהכף-רגל שלך
.זה טוב
.זה נכנס אל ההופעה
שאו. הבחור הזה באמת
.קורע" לי את בגדי החאקי"
.חכה פה, בוג
.עצור לו, גורדי
.נערת הצופים הגיעה-
.הוא שוב עשה את זה
שאו, עונת הציד יוצאת לדרכה
.בעוד שלושה ימים
מה אתה עושה עם הצבי
?על מכסה המנוע שלך
.מה? זאת לא אשמתי
.הוא רץ מול המשאית שלי
?איפה, בכביש הבין-ארצי
.משהו כזה
?איפה הנערה הזאת
.מסריח
?...מה? מה
?מה קורה פה? איפה אני
...ראיתי אור בהיר ו
...ראיתי שני אורות בהירים ו
?אני מת
.עדיין לא-
אבל אתה על
.המשאית של שאו
?מה זה שאו
.הצייד הכי אכזרי בעיירה-
?צייד? גם אותך הוא תפס
,אתה רואה שאני לא קשור
?נכון, מותק
.זה הרכב שלי
?הרכב שלך-
?כן, זאת העיירה שלי, בסדר
.אלה האנשים שלי
.זה המקום בו אני מתגורר
.איש לא צד את הדוב הזה
.באמת? טוב, אז תשחרר אותי
.בבקשה? אף-אחד לא רואה
.אני לא מסוגל לעשות את זה
?מה אני אעשה-
.איני רוצה להתלות על הקיר
.תירגע. זה לא יקרה
?באמת-
.לא עם הקרן השבורה הזאת
...אין לי בעיה עם-
...הקרן... זה
!אני חד-קרן! אל תסתכל עליי
!אל תסתכל עליי
!אני נראה נורא. אני מפלצת
.מחבקת-עצים
.פרימיטיבי-
.אוכלת המבורגר צמחוני
.בסדר, בסדר
.הפסיקו, שניכם
,תקשיבי, נערת צופים
.הם חיות טיפשות
:אני רק מכבד את הסדר הטבעי
.האדם בראש, חיות בתחתית
...אבל הדוב שלך
.הדוב שלך מיוחד
.הוא נמצא איפשהו באמצע
,בין פרוסות של לחם שיפון
.מכוסה ברוטב בשר
.אתה חולני, חולני
.כלכלב מעוות, שאו
תשמרי לי קופסא של
?עוגיות מנטה, בסדר, מותק
.קוף חמוש באקדח בעל 6 בהונות
.בוג, קדימה, בוא ניסע מפה
.בחייך, אני מתחנן בפניך
.בבקשה, בבקשה. רק שחרר אותי
.בחייך
?בבקשה, בבקשה, בבקשה
קדימה, לך. רוץ חזרה
.אל היער, חבר קטן
.חד-קרן מוזר
!"חבר? הוא קרא לי "חבר
.הצבי שלי
...המשאית שלי! חתיכת
.שאו, אין לירות בתוך העיירה
אבל, גורדי, הדוב הזה התכופף
.ושיחרר את הצבי שלי
?לא ראית את זה
.כל שראיתי הוא שהפנס הקדמי נשבר-
.שאו, חיית יותר מדי זמן ביער
,הם לא יכולים לומר לי מה ראיתי
.כי רק אני יודע מה ראיתי
!גלגל המזל
.חייב לצאת סכום כסף גדול. קדימה
.בסדר, חבר, הגיע הזמן לישון
."לא יצאה האות "ר
.בוג-
.מר דינקלמן ממתין
.לילה טוב, איש גדול
?שכחתי משהו
.לא, לא, לא
.אין עוד ממתקים בשבילך
.לא, הפסק
.אל תעשה את הפרצוף הזה
.לא, אל תזיז את הגבות
.לא, הפעם זה לא יעבוד
.הפסק. אני רצינית, בוג
.זה מתוק, אבל לא
.בסדר
אם תצא אל היער היום
תקבל הפתעה גדולה
כדאי שתלך עם הסוואה
כי כל דוב
שאי פעם שם היה
יתאסף שם ביחד
בגלל
שהיום זה היום
בו הדובונים עורכים
.את הפיקניק שלהם
.לילה טוב, בוג
?מי שם
אני מזהיר אותך. יש לי עשר
.ציפורניים ולא אהסס להשתמש בהן
.היי, חבר. זה אני, אליוט
?מה אתה עושה כאן-
.עזרת לי, אני מחזיר לך טובה
.אני עוזר לך לברוח מפה
.בוא נלך. בוא נברח
קדימה! בוא נברח לפני
.שהסוהרת עושה את הסריקות שלה
."לא, "קורנפלקס
.אתה לא מבין כלום
.זהו הבית שלי
.נפלא-
עכשיו, קח את התחת הקטן
.שלך וצא מהחלון
?מה זה
.רד מזה-
?כל-כך רך. מה זה
?מה אתה עושה שם
אתה יודע, המקום הזה מספיק
.גדול בשביל שניים
?מה
.וואו, תראה את זה-
?זה נראה טבעי
.תביא לי את זה
?מי הבחור הקטן הזה-
.דינקלמן
?דינקלמן-
?דינקלמן הוא הבובה שלך
לא אכפת לי
.מהדבר הישן הזה
.הבנתי. אתה כמו חיית מחמד
.אני לא חיית המחמד של איש
.בטח-
,אני עושה מה שבא לי, מתי שבא לי
.ובא והולך מתי שאני רוצה
.ובכן, אז בוא נלך
?החוצה
למה שארצה לצאת החוצה
...כשיש לי כל מה שאני צריך ב
?מה זה
...אני קורא לזה "וו-הו", כמו
?רוצה אחד
,אני יודע היכן יש הרבה כאלו
...אבל אתה חייב לצאת
.החוצה
.בפנים. בחוץ
!תפסיק-
.אף מטופש
.בפנים. בחוץ-
"בסדר, השגתי את ה"וו-הו
.מאחד המיכלים האלה
?לקחת את זה מהאשפה
הכנסתי את זה לפה
.שלי יחד עם הזבל
חבר, אתה משגע אותי עם
.הקטע הזה של הרחרוח
?מה זה
."זה כפר שלם של "וו-הו
.נפלא-
.זה נעול
.אולי כדאי שנבוא מחר
.אליוט, תראה מה... עשית
.אתה תכניס אותנו לצרה
."ממתק ה"וו-הו
,היא האחת בשבילי
.עדינה וקציפתית
.כל-כך רעה, אסור לאכול אותה
.אבל אוכל אותה
?מה זה
.תן לי לנסות
?בוג? בוג
.היי, אידיוט
."השם הוא "אליוט-
.פניי לשלום
.אני עושה פשיטה
!פפרוני
.בסדר, כן. הנה זה. בוא נלך
!בוג, המסיבה הסתיימה, בוא נלך-
.בסדר, כן, הנה זה
.עצור-
.הביטו בדוב הגריזלי האדיר
.לילה טוב
אם תצא אל היער היום
תאכל מנת טוגנים
.כן, הג'ירפות
הטעם שלהן דומה כמעט
.לטעמם של הפילים
.זה מבלבל
...היי, גורדי
,סע חזרה מהר
.לפני שהיא תראה אותי
.אתה בצרה גדולה, אדוני
אתה יודע מה הסוכר
.עושה לך, בוג
!ישר למיטה, מיד
.אני כל-כך מצטערת. זאת אשמתי
.זה לא יקרה שוב
?מה אם הוא יפגע במישהו
.גורדי, עשה לי טובה-
.אנחנו מדברים על בוג
?על מה אתה מסתכל-
.אמרתי לך לא לחכות לי
.אחזיר אותו בחזרה ליער
.זה הזמן להחזיר אותו ליער-
לא, לא, הוא עדיין לא מוכן
.כדי לחזור לשם. זאת לא אשמתי
ניסיתי ללמד אותו
.את הדברים הבסיסיים
,יצאתי איתו לדוג
.אבל הוא לא רצה להתרטב
.גורדי, בבקשה
.בוג מצטער
.בת', את לא אמא שלו
.אני לא אמא שלו-
!סלח לי. לך לישון, בוג
.רק לעוד קיץ אחד
,זה כל מה שאני מבקשת
.קיץ אחד
נהדר, רואה? אני יכולה
.להיות הגיונית. תודה
...את יודעת משהו
ככל שיותר תמתיני, יהיה לו
.יותר קשה להסתגל
...אני בטוחה שהוא
...לפחות, אני חושבת
ויהיה לך יותר קשה
.להיפרד ממנו
.'לילה טוב, בת
?מה אעשה איתך
זה לא נטול קפאין. אתה יודע
.מה קפאין עושה לי, בוב
אני אדבר ללא הפסקה
...במשך כל הנסיעה
.במהירות של מילה לשנייה
.מר וויני, בוא
.בוא, מר וויני
!חם
.זה גם מגעיל וגם טעים
.זה כמו חופש בתוך כוס
.אני יוצא משליטה
אתה יודע, שמעתי שבוג
ברח אתמול בלילה
.והרס לגמרי את המקום
?באמת
.זה מה שקרה-
.מתרחש פה משהו מסריח
.אתה? הוא הולך כמו בן-אדם
אל תזוז, חיה דו-רגלית
.שותה קפה לטה שכמוך
!היזהר
.לא עוד פעם
.בוג יאכיל אתכם מכף רגלו
?הבנתם
?כף רגל", בגלל שהוא דוב"
...אז בכל מקרה
.לעזאזל-
.בסדר, תירגע, בוג
.אתה יכול לעשות את זה
?...מה לכל הרוחות
.חייב להסתתר, חייב להסתתר-
?מה אתה עושה
!עוף מפה
.הוא בא בעקבותיי
ידעתי שהדוב הזה מקלקל
.את הצבי שלי
!החבא אותי
.בסדר, הוא הלך. עכשיו עוף מפה
.רעיון טוב-
?לאן אתה הולך
.הביטו בדוב הגריזלי האדיר-
.איזה חמוד... חמור
.הכנסת אותי למספיק צרות
.היי, אני... אתה הצלת את חיי-
.זה אומר שאתה אחראי עליי
.מה? תפסיק להרוס לי את החיים
.אתה היית צריך לצאת לבמה
.אתה צריך להודות לי
(להודות לך? (גם: תודה
.על לא דבר, חבר-
.הפסק לקרוא לי ככה
.עכשיו, עוף מפה
.צריך להסתתר, צריך להסתתר
?בוג
.לא, אתה לא תסתתר
.אתה מתחפף מפה עכשיו
.צא מהמעיל. הורד אותו
!לא. לא-
!הורד את המעיל
.לא זה לא-
!הוא אוכל את החמור
!הוא יאכל את כולנו-
אתה יודע שהוא עדיין
.נמצא בחוץ
...לאכול אתכם? הוא לא
?בוג, מה אתה עושה
!הנח לחיה הזאת תכף ומיד
.תישאר פה בשקט
.לא, אני נשאר-
!אבל, המופע שלי
.שב, בוג. אתה מקורקע
?אתה שומע אותי
.אני ממש נרגזת
.הבחור הזה רוצה להרוג אותי
!לא, חכו
.שברתי את הפרסה
?...שברת את-
...שברת את ה
!אני אהרוג אותך
!הוא לא מזיק. באמת
!הישארו רגועים. הישארו רגועים
.זוזו מדרכי. זוז
המופע הסתיים, בריאה מוזרה
.בעל ארבע רגליים שכמותך
.מושלם
.שאו, הנח את הנשק
.אתה הורס את המופע שלי
...תירגע. רק לכוון עליהם
.שני ראשים, קליע אחד
...ביסקוויט עם חלב-חמאה
.שאו, אתה עצור
?שאו
גורדי, לא ידעתי מה
...לעשות. אני
.'זה הזמן, בת
?מה עם עונת הצייד
.קחי אותו אל מעל המפלים
.שם הוא יהיה בטוח
...אתה תהיה
.אתה תהיה בסדר
.אני אתגעגע אליך, איש גדול
.יפה
!איפה הבית? הוא נעלם
!מישהו גנב אותו
היי! אתה יכול לשמור
?על השקט
.אני מנסה לישון
!אתה
.לא, לא אני עשיתי את זה
.תסתכל היטב, אליוט-
?מה אתה רואה, אליוט
.משהו נעלם, אליוט
?מה נעלם, אליוט? מה נעלם
...חכה, אל תגיד לי. אני
!טימברליין נעלמה
.בדיוק התכוונתי לומר את זה
.המוסך שלי נעלם-
,ארוחות הבוקר
.הצהריים והערב נעלמו
,החיים שלי נעלמו
.והכל באשמתך
?מה אתה מתכוון לעשות
.אתה מצחיק
חשבתי "אולי", אבל אז
...חשבתי... ואז
.לא יכול להיות שזה קורה
.יש כאן איזושהי טעות
,תחשוב, בוג. היא כועסת
.אבל אתה יכול לתקן את זה
בסדר, אחזור חזרה לשם
.ואעשה לה את הפרצוף
.הפרצוף
אני חייב לחזור לשם
.לפני שהיא תשכח את הפרצוף
.זה יסדר את כל העניין
.כן. כן. כן. הפרצוף
!בוג
.אינך יכול לשוטט פה
!אינך יודע לאן אתה הולך, בוג
.אני הולך הביתה
!חכה! בוג
אני יודע באיזה כיוון
.נמצאת טימברליין
.אנינ יכול להחזיר אותך
.תודה, אבל לא תודה-
!שקט
טימברליין חייבת להיות
.איפשהו כאן בסביבה
.זה היה מהיר
...כעת, בוא נראה
.ימינה הדוק, שמאלה רפה
?בוג, זה אתה
.בוג
.אני חייב לאתר את העיירה
...איכשהו
אם אני אהיה במקום תצפית
...מספיק גבוה
.בסדר
.אני יכול לעשות את זה
.לא בעיה
,איבדת את דרכך לבית הספר
?חבר
.זה השטח של מקסוויזי
.אף-אחד לא מתעסק עם מקסוויזי
.כי זה אני
?מה
,תיגע בעץ ולו עם מחט-
!ואני אכסח אותך
?באמת-
?אתה ואיזה צבא
.עם הצבא הזה
אל תתעסק עם חבורת
."הזנב הפרוותי"
,מגנים על הטוב
...לוחמי הצדק
.שומרי עץ האורן
,תשארו עם העץ שלכם
.אמצא לעצמי אחד אחר
תראו! יש לו תאום קטן ומוזר
.שגדל לו על הגב
.העץ הזה יהיה בסדר
,היי. זאת הייתה אזהרה
?מבין
תנסה שוב, ואני אבעט
!בטוסיק השעיר והחום שלך
?מה
.זה עץ אחר
.כל העצים שלי
אני מציע לך להסתובב וללכת
.חזרה למקום ממנו באת
.זה מה שאני מנסה לעשות
,תראה לי את הדרך לעיירה
.ואני אתחפף מפה
.זהו זה
.אתם מחפשים שאשאג עליכם
!היכונו
!אש
בוג, תראה. אני עומד
.בלי ידיים
.אני חושב שנכוותי מהשמש
.תראה את זה
?בסדר, היכן הכיוון לעיירה
,או מה שאנחנו מכנים
.כווית ירח
.פשוט תן לי את הכיוון
.אני חייב לחזור חזרה
.כל-כך עצוב
?היכן הכיוון לטימברליין
.בסדר, בסדר. בסדר-
?אתה מאוד נהנה בטימברליין, נכון
.קפה, ממתקי "וו-הו", מוגן
?כן, אז
.ועדיין, משהו חסר-
?והוא
!כן, הוא אני-
.ואני רוצה להצטרף, בוג
,אני אקח אותך לעיירה
,אבל כשנגיע לשם
.אנחנו שותפים
?עשינו עסק, שותף
.מה? לא, לא, לא
.לעולם זה לא יקרה. לעולם
?אין לך עדר לחזור אליו
?מה? העדר שלי
.ה... העדר שלי יבין
...החבר'ה האלה הם
.הם חברים שלי
.הם רוצים את הטוב ביותר עבורי
!שכח מזה-
.אם כך, כדי שתתחיל לצעוד
כי עונת הצייד מתחילה
.בעוד מספר ימים
אולי אחד מהציידים יקח
...אותך חזרה לעיירה
.על מכסה המנוע של הטנדר שלו
.ציידים. לעזאזל
.בסדר, בסדר
?אז עשינו עסק-
בסדר, אני רוצה
.לשמוע אותך אומר את זה
?שותפים
.אתה גועלי-
?מה זה היה
...אני-
.מצטער, אני לא שומע אותך
...אני אומר, אני... מניח-
.שנוכל להיות שותפים
?שו... שותפים
.שותפים
!בסדר גמור, מכאן
!תזוז או שתאבד את הדרך
,אתה יודע, חשבתי על זה
,אנחנו זקוקים ללחיצת יד סודית
.כינויים וכול השטויות האלה
...כינויים מגניבים כאלה
,"אני אקרא לך "בוג-פלצת
,ואתה תוכל לקרוא לי
."מר א' הענק"
?נכון שזה נהדר
.המצאתי את זה בעצמי
.אני המצאתי את זה
.אתה יודע, זה יהיה נהדר
.רק אני ואתה
מי יהיה זה שישחק את
?הבחורה במכנסיים הקצרים
.אני מקווה שאני לא מאחר
.הם שהו פה כל הלילה
...דוב
.וצבי! משתפים פעולה
כמה זמן המזימה
?הזאת יכולה להימשך
?מה אם עוד חיות שותפות בזה
!שאלוהים ישמור על אמריקה
אני מקווה שהעיט הקירח
.לא משתף איתם פעולה
.לא, לא, לא
.אולי הם צודקים
...אולי
.אולי שאו הזקן משוגע
.כן, אולי
?נכון שנורא שליו פה, בוב
אתה צודק, בוב. בוא לא
...נהרוס את הרגע הזה
.עם קשקושים מיותרים
לפעמים אנשים יכולים
.לדבר בלי הפסקה
."מה זה אומר, בוב? "בלי הפסקה
(גם: עד שהפרות יגיעו הביתה)
?היכן הפרות היו
.בסדר, יער מספר 101
המקלות הגדולים האלה
."נקראים "עצים
,"הסלעים הגדולים נקראים "הרים
.והסלעים הקטנים הם התינוקות שלהם
...גבוה מדי
.זרועותיי לא מג'לי
.זרועותיי לא מג'לי. קדימה
!אליוט
...בוג-פלצת, זה-
?כמה פעמים אני צריך לומר את זה
."קוראים לי "מר א' הענק
.אליוט, בבקשה
תראה, אם אתה לא
,משתמש בכינויים
איך אני אמור לדעת אם זה
.באמת אתה שאני מדבר אליו
.כן, כן. בסדר, הבנתי
.קל ונחמד
."תוציא את זה מהר, כמו "פלסטר
?אל תזוז, בסדר
.תהיה רגוע
.זה עלול לכאוב מעט
.תסיים עם זה כבר
.כדאי שתכסה את אוזניך-
?...לכסות את ה
בסדר, רוץ חזרה אל תוך
.השיחים, חבר קטן
.חבר
בסדר, נקבות, הסכר
!הזה לא יבנה בעצמו
!תרימו את העץ הזה
!טלטלו את האורן הזה לכאן
!קדימה, זוזו
!אוטול
כן, בוס? -אני רוצה שתבנה
עמודות תמיכה לעץ הזה
,באלכסון באזור הדרומי
?הבנת
.תניח את הענף הקטן בתוך החור
...טירון
הפסקת 5 דקות
!לארוחת צהריים
?מה אתה אוכל
.עץ-
?רוצה להחליף
.חבר'ה, תראו את זה
הנה הטורף הגדול ביותר
.בצפון אמריקה
.דוב הגריזלי האדיר
.והוא רקדן טוב-
.אנחנו נופיע במופע
!בוא הנה
.היי, זו הקרן הטובה שלי
.הקשב, טיפש
."אנחנו זה לא "אנחנו
,זה רק אני
.ואנחנו לא מופיעים במופע
?דיווה. -מה
.אני מבין מה קורה כאן
אתה מעט עצבני
.כיוון שאתה רעב
...אני, אני
.אני חושב שכן
!אני מת מרעב
.הנה, נסה לאכול את זה
.אני לא יכול לאכול את זה-
.קפדני, קפדני, קפדני
?טוב, אז מה דובים אוכלים
.דגים. דובים אוכלים דגים
!בסדר, דגיגונים, בואו לבוג
.מר א' הענק
.כן, בוג-פלצת
.אני צריך ללכת
.אוקיי, אז לך-
.לא, אני זקוק לשירותים
."אתה יודע, "המיכל החושב
(גם: צוות חשיבה)
,"צריף העץ", "הבחור במצב הקשה"
."המשרד האליפטי"
.אין את הדברים האלה פה
?אז מה אתה עושה במצב כזה-
...אתה יודע
,אני לא זוכר. אבל תקשיב
אל תסתכל עכשיו, אבל אני
.רואה שיח קטן ששמך רשום עליו
?שיח? אתה רציני
.קדימה, זה כמו לרכב על אופניים
.רק שאתה מחרבן על זה
,הראה את הפרצוף הזועם שלך
.נער-טבע
?היי! מה אתם עושים כאן
.לכו מפה
.אני עובד כאן על משהו
.עכשיו, לכו
.בסדר, בסדר
.צחקתם מספיק
.אין שום דבר לעשות כאן
.תנו לדוב לעשות את שלו
?אתה מאמין על החבר'ה האלה
?סיימת
אני מתערב על האגוזים שלי
.שהמגודל השעיר לא יצליח
.גם אני אשתתף באקשן הזה
?מה הבעיה שלכם-
?אולי קצת חומר גולמי, חבר
.חבר
?אולי קצת פרטיות
מה אתה חושב שאתה עושה
?על הבית שלי? -זה הבית שלך
...אני לא ידעתי
.זה בטח יהווה שיפור
?מה הרגע אמרת לי, רוזי-
כלום. מדוע את צריכה
?להיות כל-כך רגישה
?בוג-פלצת, מה הולך שם
...את תשמרי על הפה שלך-
או שתכניסי את עצמך
.להרבה צרות
את פשוט מקנאה בגלל
.שאין לך גבר
.לא יודע
.איזשהו סוג של קרב בנות
?אליוט, מה לעשות
.ובכן, זה קל
.עליך לסמן את הטריטוריה שלך
.הראה להן מי הבוס
.בסדר, גבירותיי-
.אני מטיל חוק
,אלא אם כן, כמובן
.אלו בואשים
.דוחה
.ג'יזל
.מגוחך
.היער הוא לא מקום בשביל דוב
.ברווזים? אוקיי
.אל תזוזו
.או, כן. להתהדר
.מהר! אתם חייבים לעזור לי
.אל תתייחס לדני, אדון
.הוא מתרגש במקצת
...הוא לא בדיוק
.עצמו מאז הנדידה הגדולה
היו אלפים מאיתנו כשהתחלנו
.בתוך ראשי-החץ הגדולים
.אז... אז זה קרה
?מה קרה
.עונת הציד החלה
.רק אני ודני שרדנו
איך אפשר להכין ראש חץ עם
?שני ברווזים בלבד, אתה שואל, מה
.ובכן, אי אפשר, אדון
.זו טרגדיה
.כן, בסדר, שיהיה
.אבל תקשיב לזה
.אני מחפש את העיירה
אוקיי? אחד מכם יוכל
...לעוף למעלה
?ולהראות לי את הכיוון
!?לעוף? לעוף-
.שקט! הם ישמעו אתכם
.ג'יזל
?אליוט
.היי, מהממת-
?מה שלומך
?אליוט, היכן היית-
.את יודעת... העיר הגדולה
ראיתי את המראות, אכלתי במזנון
.אכול כפי יכולתך", השתתפתי בהצגה"
.המצב נראה טוב, ג'יזל
.באמת? שמעתי שנפגעת מטנדר
.זו... שמועה
.כדאי שתלך מפה
זוכר מה קרה בפעם האחרונה
?שדיברת איתי
?איאן בסביבה-
כמה זמן כבר יש לך
?את הטיק הזה
.אני חושב שזה מחמיר
.לכל הרוחות
."שלום, "סרחליוט
.קראתי לו סרחליוט
!עדר! ליצור מעגל
.טיפשים. זו אליפסה
.יותר מעוגל
בטח יש לך הרבה אומץ
.אם חזרת לכאן
.ובכן, תודה רבה
!זו לא הייתה מחמאה, תולעת-
.הוא בדיוק הלך
?נכון, אליוט
.כן, איאן
קפצתי חזרה כדי להגיד
.שלום לכמה חברים ותיקים
...בוב, קווין
?יורגן, איך הברך
אמרתי לך לעזוב את העדר
...ולעולמי עולמים
?לעולם
.לעולמי עולמי עולמים לא לחזור-
?לחזור
.אני לא... אני לא חזרתי
אני וחברי הטוב
.בדרכינו לעיירה
כן. אני בהחלט הולך
.להתגעגע אליכם
!אל תיגע בריפוד
?מה עכשיו
,אז כמו שאמרתי
...לעולמי עולמים
!זה דוב
.דוב. דוב. זה דוב
?אליוט, אתה בסדר
.ביסקוויט חלב-חמאה
.היי, איאן. תראה את זה
.היי, תפסיק עם זה
.שמעתי עליך
אתה הדוב ההוא
.שסנאי כיסח לו ת'צורה
.זה היה... הם היו 20
.והיו להם אגוזים
.אל תקשיב לו, בוג
?בוג? זה קיצור של מה
(בוגר? (נזלת
!בוגר-
.תקשיב לי. -כולי אוזן
...ובכן
.בוג, בוא נזוז-
.אתם מושלמים אחד לשני
.אתה מפסידן ואתה מפסידנדן
.עדר, בואו נזוז
.היי, אליוט
.אני חושב שחסר לך משהו
.אולי הן יגדלו חזרה
.ביי, אליוט
.כן, נתראה
."להתראות, "תרמילד
.נכון מאוד, טיפשים
.כדאי שתברחו
,המשיכו לפזז
.חבורת פרות עם גרביונים
מילה אחת נוספת והייתי
.מכסח אותך
.בדיוק כך
.חיכיתי לזה-
.הוא פחד. הוא פחד
.תראה אותו בורח. תראה אותו בורח
.כן, אני יודע-
.לראות אותו מתחפף
אתה מתכוון להזמין אותו
?למשקה לפני שאתה מנשק אותו
.בחורה שכמותך
,קפצו על האופניים שלכם
.זוג בורים
זו הייתה הבחורה של איאן
?שניסית לדבר איתה, מה
.אתה כלב
.איאן צדק. אני מפסידן
.לא, אינך מפסידן
.כן, אני כן-
.לא, אתה לא
.כן. -לא-
,סמוך עליי. ביום שפגשתי אותך
.איאן זרק אותי מהעדר
,איבדתי את קרני, נדרסתי
.ונקשרתי למכסה מנוע של טנדר
?מה אתה קורא לזה
.מפסידן. אבל תראה את זה
.הביטו בדוב הגריזלי האדיר
,אני נראה כמו דוב
.אני מדבר כמו דוב
אך איני יכול לדוג, לטפס על
.עצ, אני אפילו לא יכול ללכת ביער
,זה כלום. חצי איילה
.חצי צבי. אני ברווז
היי, אני רכבתי על חד-אופן
.עבור קרקרים
.לי יש עין מזכוכית
.אני לא יודע לשאוג-
.אני חשבתי ש"לוג" זה צבע
.איני יכול לראות את כפות רגליי-
.אני הרגתי בנאדם
.לפחות יש לך בית
.בית. כן
.אני באמת מקווה לכך
לכל השדים! זה היה
.הצוואר שלך? -לא
.קרקרי הדגים שלי
.היא עדיין אוהבת אותי
.'תודה לך, בת
!אני חוזר הביתה
.נסה אחד, שותף. כן
,"זה לא חטיפי "וו-הו
.אבל הם יקחו אותך חזרה
.מבין? מחזיר אותך הביתה
.הבית המתוק-מלוח
.כן. לחזור למיטה הרכה שלי
,שמונה ארוחות מסודרות ביום
.פלוס חטיפים
בת' מכניסה
.אותי פנימה כל לילה
.זה כמו גן-עדן עבורי
...כשנחזור הביתה מחר
אני אסדר את הדברים
.'ביני לבין בת
...ואולי, רק אולי
נמצא לך מקום
.במחסן יחד איתי
.נהדר! אני במחסן
?מי גר במחסן
.אני במחסן
?למי יש מקום במחסן
...זה אני. או, כן. או, כן
?היי, חבר? -כן
?תעשה לי טובה, בסדר
...זה ישמע טיפשי, אבל תהיה-
?שכח מזה. -מה
.בחייך. אני כאן בשבילך
אולי תהיה מוכן לשיר לי
?"את שיר "פיקניק הדובון
?כמובן. איזה שיר
,בת' תמיד שרה לי אותו
.בגלל שזה עוזר לי להירדם
.אוקיי. אני אנסה
.תודה-
פעם חי לו שדון קסום
שחי תחת צילו של עץ צבעוני
מעליו גר גמד נפוח
שנהג לעשות פיפי בכל רגע
יום אחד השדון לא יכל
לסבול יותר
אז הוא דפק על דלתו
של הגמד החצוף
ואתה לא תאמין
לפתע שניהם היו נשואים
.לילה טוב, בוג
.אני ישן במחסן
.קדימה, מר וויני
.התחנן. אתה יכול לעשות זאת
.קדימה. התחנן
.בוב, הוא לא מקשיב
.בוב, תראה לו כיצד להתחנן
.סגידה לכלב
!אלוהים אדירים
?אתם בסדר שניכם
...מה? לא, לא, לא! הוא-
.לקח אתכם בשבי. אני יודע
.אתם בטוחים עכשיו
...הרגעתי את האויב
.די, די, מר וויני
?אתה בסדר, בייבי
אתה כלב הנקניק
.הכי חמוד שראיתי
.אל תפלו בפח
.הוא אחד מהם
?מי
!האויב! הדוב! הצבי-
!כל החיות
.אני ראיתי את העתיד
זה יתחיל בעיירות קטנות
.כמו טימברליין
.אחרי זמן קצר, זה יתפשט
,הם יפלשו ממחילות
!מערות... פינות-חי
...אם אני לא אעצור אותם
...זה יהיה הפוך לגמרי
.מהסדר הטבעי
,הם יצחקו על שאו הזקן
.אבל אתם תראו
.האמת תיחשף
אנו יודעים בדיוק
.למה אתה מתכוון
?באמת
.אנחנו מדענים. ובכן, בערך-
ואנחנו מנסים להשיג
תצלומים תיעודיים
.של איש שלג אמיתי וחי
?איש מה
.אנחנו מחפשים ביגפוט-
ביגפוט... לא הבנתי
.שאני מדבר עם זוג עובדים דלים
.אל תבטחו בו
.חיות מחמד הן סוכנים כפולים
,ברגע שתסובבו את גבכם
!הוא ישלוף את הסכין
.לא, הוא לא יכול
.תיקנו אותו
?בוג
?בוג. אתה ער
.עכשיו כן. -נהדר
צפיתי בך בזמן שישנת
.ונראית כמו מלאך קטן
חוץ מהנחירות שלך
...שהלכו ככה
.אבל אנחנו נעבוד על זה
המצאתי את הריפוי הזה
...בו אתה מכניס את כל היד
.לתוך הפה...
?כמה זמן עד שנגיע לטימברליין-
.עד רדת החשיכה. זה קל
?אתה בטוח
.בהחלט
היי, אתה רוצה לראות
?משהו טיפשי
.אז כדאי שנתחיל לזוז
.נכון. אנו תחת לוח-זמנים צפוף
.אני אשא את המטען שלך
.אוי, לא. חכה
,עליך להיות ממש זהיר איתו
.בסדר? כי הוא ממש עדין
?רוצה קרקר דג
.לא. אני אוכל כשאגיע הביתה
.תקשיבי, חברה
,אם את רוצה גבר כמו איגנסיו שלי
.את חייבת להסתכל על המראה שלך
מה אתה סח? אני שחורה
.ולבנה. אני מתאימה לכל דבר
.את מתאימה לכל אחד
.אולי זו הבעיה שלך
...אלו לא שתי הבואשות שראינו
.היו לי כמה מחשבות לגבי המופע-
?המופע שלי
.הגברת במכנסיים הקצרים חייבת ללכת-
היא מאיטה אותנו. זה חייב
.להיות טרי, חדש. אני רוצה קצת ג'ז
אני הכוכב, והאנשים
...באים לראות אותי
.דוב גריזלי
.אני מבין
אתה מקבל את הקריירה בזמן
!שאני נשאר בבית לשמור על דינקלמן
!הוא אפילו לא שלי
.לי אסור לחלום
?זה העניין
.חבר
אתה לא חושב
...שאני רוצה קצת לשיר
...רוצה קצת לרקוד, קצת
.אליוט-
אבל לא. כל מה שאני מקבל זה
?עוד כמה זמן עד שנגיע לטימברליין"
"?עוד כמה זמן עד שנגיע הביתה"
?אליוט! אלה אותם בונים-
לא. כל הבונים נראים
!אותו דבר. -היי! רקדן קטן
.כן, בדיוק כך
!נענע את זה, נענע את זה
!בואו נראה כמה תנועות
!אליוט-
.כן
.אליוט, אלה אותם בונים
.הלכנו במעגלים
.מעגל. רק עיקוף אחד
אתה אפילו לא יודע
.לאן אנחנו הולכים
!פגעתי בהם, לוריין
!מה זה היה? -ציידים
?מה הם עושים כאן למעלה
!אוקיי, בנים. תיפסו מחסה-
.בוג, עלינו להתחבא
.אני עף מכאן-
!בוג, חכה! אל תצא לשם
,היי, שמן, עצור! היי
!הסכר לא נועד לסחוב משקל של דוב
.זה רע
.עצור. רד ממני
!חבר, חבר, חבר-
.לעזאזל
!שאו
!דינקלמן
!אתה תהיה בסדר
.אנחנו נמות ואתה יודע את זה
אף-אחד לא בסביבה
!על מנת להציל אתכם הפעם
!חתור, בוג! חתור
!תפוס סלע! תפוס סלע
!שמאלה, שמאלה. ימינה
.כאילו שאתה מבדיל ביניהם
?היכן הוא
.הוא נעלם. או, הנה הוא
.לא, רגע. הנה הוא
.הנה הוא
...חתיכת
.הנה הוא-
.שקט, אני מנסה לנווט
!מהר יותר, בוג
זה כמו לדוג ולצוד
!באותו הזמן
!תן לי יד, בוג! עזור לי
!די. רד! אליוט, רד ממני-
!עצור
?דינקלמן
!אתה. אתה עשית את זה
.כן, הוא עשה את זה
?מה עשיתי-
אתה גרמת שנישפך
.לשטחי הצייד
כן, היכן נתחבא? -אנחנו
.(מטרה קלה פה (גם: ברווזים יושבים
!וזו עונת הצייד
.בסדר, בסדר. זה מספיק
.חבר'ה, זאת לא אשמתו
.אתה צודק, אליוט
.זו אשמתך
.אשמתי? -כן
לולא אתה, כבר הייתי
.בבית עד עכשיו
שום דבר מזה
.לעולם לא היה קורה
אמרת שאתה יודע את
.הדרך חזרה, אך שיקרת
.אני... לא
.אוקיי
...אוקי, אולי
חשבתי שאם תסתובב איתי
.אולי אני אמצא חן בעינייך
.אני סמכתי עליך, אליוט
.אני מצטער, בוג
?אנחנו עדיין שותפים, נכון
?יודע מה, אליוט
.עדיף לי לבדי
?מה בקשר אלינו
.נכון
?נכון, מה בקשר אלינו-
?אלינו
."אין שום "אלינו
.אתם לא הבעיה שלי
.ואתה? אנחנו גמרנו
.אבל... בוג, חכה
.גמרנו-
.תודה על הרישיון, גורדי
.בסדר, בחורים. בהצלחה
?היי, ארל. זה טנדר חדש
?כן. ראית מזה. מקנא-
?את בסדר
.עזבתי אותו מעל המפלים
אני מקווה שעשיתי
.את הדבר הנכון
אל תדאגי, בת'. אני בטוח
.שבוג מאושר בביתו החדש
.טבע טיפשי
.ציביליזציה
?הלו
?סילחו לי. מישהו בבית
.חרסינה יפה שלי
!והקהל משתגע
.חייב להיות כאן מקרר איפשהו
.אוי, לא
.צבאים, בואשים, בונים
.אני חייב להתחבא
!הדוב הזה הסית את כולם
.הנה לך, לוריין
.הנה, תתייבש
בבוקר, יש לנו
.מרד להרוס
ואז אני הולך לקחת
!מה ששייך לי
.אליוט
.מישהו אכל את הממתק שלי
.מישהו ישב בכסא שלי
!מישהו שכח להוריד את המים
.והוא עדיין כאן
,חזרת בשביל הדובים שלך
("זהבה? (מ"זהבה ושלושת הדובים
!מוכן או לא, הנה אני בא
אם תצא אל היער היום
תקבל הפתעה גדולה
כדאי שתלך עם הסוואה
כי כל דוב
שאי פעם שם היה
נאסף שם ביחד
בגלל
שהיום זה היום
בו הדובונים עורכים
!את הפיקניק שלהם
היי, דוב! אין שום מקום
!בו אתה יכול להתחבא מפניי
.ברגע שאקבל את שלי...
.זמנים טובים...
.אליוט
.לא חבר
.אליוט, אתה חייב להסתתר
.הציידים נמצאים כאן
.הוא יסגיר אותנו
!בסדר! תראו מה יש לכם
!תראו מה יש לכם
.בוג? -היי, חבר
?מה אתה עושה כאן
בחייך. לא יכולתי לחזור
.הביתה ללא השותף שלי
.אין לי שותף. -אליוט
אני לא צריך את העדר
.ואני לא צריך אותך
.אז עזוב אותי במנוחה
.לא אוכל לעשות את זה
מבין, כבר הצלתי אותך
.פעם אחת
...זה עושה אותי לאחראי
.עליך
ראיתי את זה. אני רוצה
.לשמוע ממך את זה. שותפים
?לא. -מה זה היה
אני מניח שאנו יכולים
.להיות שותפים. -לא שומע
אמרתי שאני מניח שאנו
.יכולים להיות שותפים
!שותפים! -שותפים
.בסדר גמור. מהדרך הזאת
.מהדרך הזאת
.כן. אולי עדיף שאתה תוביל-
,כן. בוא נחזור למחסן
.איפה שמוגן
?מוגן? -מוגן
?מוגן-
היי, בוג. כמה חיות
?יכולות להיכנס במחסן
?...כמה
.שלום, בוג
?אז לאן פניכם מועדות
.אל המקום המוגן
.ארץ המחסן-
.עם חבר
.בחייך. אתה חייב לנו, קטנטן-
!כן
!כן, זה נכון-
.אני מצטער על הנזק
.וכל הבלגן שנגרם
.טעות שלי
אז אתה לוקח איתנו
?איתך, נכון, בוגר
.בבקשה? בבקשה
תסתכל עליי. אני יפה מדי
.בכדי למות
...ובכן, אולי
!לא! לא! לא
.אתה לא הולך בלעדינו
לא התכוונתי לקרוא לך
."בוגר"
?נוכל לקחת את ג'יזל
.חכו! תנו לי לחשוב-
.ציידים
לעזאזל. אף-אחד לא הולך
.הביתה הלילה
.הם כל-כך רבים
.זהו זה, אם כך
.אין יותר אני
אני מניח שאני כן
.אתלה על הקיר
.לא, אתה לא
,כשאהיה שטיח מעור דוב
.הם יוכלו לדרוך עליי
,אבל עד שזה יקרה
.אני לא מוותר בלי קרב
?מה? -קרב
?'מילת הק
.נכון מאוד-
אם יש דבר שכולכם
...למדתם אותי
זה שהיער הוא חתיכת
.מקום מטורף ומסוכן
וכולכם משוגעים. בעטתם לי
.בתחת במשך היומיים האחרונים
.כן, זה בערך מה שעשיתי
.אני לא. -מצטער
אז בואו נעשה להם
.מה שאתם עשיתם לי
אני אומר שניתן לאורחים שלנו
.חווית חוץ אמיתית
!כן
זה קרב פרטי
?או שכולם יכולים להצטרף
בגלל שמקסוויזי רוצה
.לקחת חלק בזה
מצוין. מאחר ואנחנו נזדקק
.לאגוזים שלך
.וגם לאצטרובלים שלך
?מה התוכנית, בוג-
אנחנו נבריח את הלא-מנומסים
.הללו בחזרה לעיירה
,כן, בייבי. כשנסיים איתם
.הם לעולם לא יחזרו לפה שוב
אז אתה חושב שאתה
?כל-כך קשוח, מה
?ובכן, יודע מה אני חושב
אני חושב שאתה עדיין
.הדובון של אמא
.שמור על המבצר, מר וויני
.אמא הולכת לסיבוב
זה טוב. אמא רוצה
.לשחק כל הזמן
בוא, בוב. הולך להיות
.ירח מלא הלילה
.מצטער
.בואו. מתחילים לזוז-
?בוג
.או, כן
.מריה, עיזבי
.אני אסחוב את זה-
.זה ריק
.גבירותיי
.זה הולך להיות נהדר
אתה. אנחנו נזדקק
.לברווזים נוספים
?אליוט, זה שוקולד על פניך
.לא
.זו חיית מחמד
.הוא יפוצץ את כל העסק-
!חייתי בשקר
.בבקשה, קחו אותי איתכם
היי, בוג. אתה כבר לא כועס
?על העניין הזה עם התרמיל, נכון
.לא. אני לעולם לא נוטר טינה
.אני אוהב לשחרר אותם מהר
?מה זה היה
.זו האות
.אוקיי, דני
.הקיפו אותם
.בסדר, גבירותיי. תוציאו את זה
.מסיכת גז
!בסדר-
!המכנסיים שלי
.עבודה טובה, ריילי
.כל הכבוד
הגיע הזמן להחזיר
.את החבר'ה האלו לעיירה
?אתה מוכן לזה
.זה... זה מוזר
.אכן. אכן, זה מוזר-
?אפשר
.לך על זה, סרחליוט-
!להתנפל
!לכל המנוסות
!זו מנוסת בהלה
בסדר. הראו לי את
.הפנים הזועמות שלכם
ועכשיו, בואו נצוד
!כמה ציידים
.בוב, נשדדנו
.והם לקחו את מר וויני
!קדימה, ידידי
!תזיז את רגליך הנקניקיות והגוציות
!אני מרגיש כל-כך חי
!הורידו קרניים
.לבריאות
!לא! לא
?איך הולך, שותף
.בוג, זה נהדר
.בוא נעשה את זה בכל שנה
.לא, לא! התרחק ממני
!אש
!חבר'ה, בואו נזוז מפה
!שריף! שריף
,החיות מתפרעות
.והדוב הזה הוא המנהיג
.זה בשבילך
.גורדי, אני מביאה אותו הביתה
.קדימה, גברים
!הם רק חיות
.אליוט, תפוס
.תפסתי
!להתחמש
!כן
!אש
!אלוהים אדירים
!חזרה לטנדרים
.בוג, זה עובד
.כן. תראה אותם בורחים להם
."הכניסו את "מר שמח
?מי-
.קדימה, קדימה, קדימה
.מר שמח" לא עבד"
היינו אמורים רק להבריח
.אותם חזרה לעיירה
,הגיע הזמן שיתחילו לברוח
?לא כך
?היי, ארל, זה לא הטנדר שלך
.זה מבאס
.בדיוק כך. המשיכו לרוץ
.נפלא
!חופש
.שלום, זהבה
?מה
!פגיעה בול
!מהר! אנו זקוקים לעוד תחמושת
!אליוט
.אליוט, תפסיק לעזור לי
.המשיכו כך. -אוקיי
.בוא נראה אם אתה אוהב את זה
!כרית? או, בחייכם
!עוד! עוד
.בסדר
.בוא הנה, דובון של אמא
.אתה מסוגל ליותר מזה
.בוא נראה מה יש לך
!בוג
או, כן. אל תתעסק
!עם בוג-סטר. זהירות
.בסדר, לוריין
נשקי את הדוב הזה
.נשיקת לילה טוב
!לא! לא! תפסיק
?אליוט
?חבר
.אליוט
?אתה בסדר, אליוט
.אני קצת מסוחרר
!היי, קטנטן. מופע יפה
!הביטו בגריזלי האדיר
!בוג, בוג, בוג-
!בואו נתפוס אותו
!מה? לא-
!כדור פגז
,אתה יודע, אליוט
.המקום הזה לא כזה גרוע
!עצור לרגע. או, כן
!קריאות קראטה
.לא
?'בת
?בוג-
.אוי, בוג
?מה הוא עושה
?הוא לא הולך למחוץ אותה-
.לא. היא האמא שלו
.היא לוקחת אותנו הביתה
(את כולם? (גם: כל החברים
.כל-כך דאגתי
.אני לוקחת אותך חזרה איתי
.קדימה. בוא נלך הביתה
.אוי, לא
.קדימה, בוג
.בוא נלך הביתה
?בוג
.אתה כבר בבית
.אני כל-כך גאה בך
אז איך שנינו ניכנס
?בתוך ההליקופטר
?היא חוזרת, נכון
?מי-
.גברת מכנסיים קצרים
?בוג
.היי, בחור גדול
?מה המצב, קטנטן-
?מה המצב
...אתה אומר שאנחנו-
?אתה שופט אותי
?מה שלומכם-
.היי, בוג
.הי, בוג-
,אני יודעת שהוא ברווז
.אך הוא מתייחס אליי כאל גברת
...אבל היא
!היי, חבר-
.היי, מצא לי קצת אוכל
?בחייך. באיזו שעה אוספים אותנו-
.אליוט, אנחנו נשארים פה
.זה הבית שלנו
.אלו האנשים שלנו
.כאן אנחנו מתגוררים
?מה? יצאת מדעתך
?היכן היית ביומיים האחרונים
!המקום הזה נוראי. נוראי
.היי, חבר'ה
?מה המצב, איאן-
.בחייך, אליוט
.זה לא עד כדי-כך גרוע
היא לפחות תביא כמה
?חטיפי "וו-הו", נכון
.זה רק שנינו, אליוט
אלא אם כן אתה מתכנן
.לחזור לעדר שלך
?מה? ולפרק את הצוות
.אחים לפני איילים
.כן. אחים לפני איילים
.שלום, אליוט
.נתראה אחר-כך, בוג
,היי! תתחפף מהעצים שלי
!חתיכת גוש פרווה
.מרגיש כמו בבית, בייבי
!היי, בוג
!קרב ארנבות
!באמת? אכול ארנב
.היי, חבר
!בוב! בוב
.איש שלג אמיתי וחי
.רגע, רגע
!לא. לא. לא
BBBG תורגם ע"י
Sub-Faw מצוות
Ariel046-ו
!Qsubs מצוות